Repository: organicmaps/organicmaps
Catalog: iphone/Maps/LocalizedStrings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# type.highway.living_street.bridge
source: Street
ja: ストリート
ko: 거리
zh_hans: 街头
zh_hant: 路

# type.highway.living_street.tunnel
source: Street
ja: ストリート
ko: 거리
zh_hans: 街头
zh_hant: 路

# type.highway.motorway
source: Street
ja: ストリート
ko: 거리
zh_hans: 街头
zh_hant: 路

# type.highway.motorway.bridge
source: Street
ja: ストリート
ko: 거리
zh_hans: 街头
zh_hant: 路

# type.highway.motorway.tunnel
source: Street
ja: ストリート
ko: 거리
zh_hans: 街头
zh_hant: 路

# type.highway.motorway_junction
source: Exit
ja: ジャンクション
zh_hans: 出口
zh_hant: 交流道

# type.highway.motorway_link
source: Street
ja: ストリート
ko: 거리
zh_hans: 街头
zh_hant: 路

# type.highway.motorway_link.bridge
source: Street
ja: ストリート
ko: 거리
zh_hans: 街头
zh_hant: 路

# type.highway.motorway_link.tunnel
source: Street
ja: ストリート
ko: 거리
zh_hans: 街头
zh_hant: 路

# type.highway.path
source: Path
ja: 歩道
ko: 경로
zh_hans: 路径
zh_hant: 人行步道

# type.highway.path.alpine_hiking
source: Path
ja: 歩道
ko: 경로
zh_hans: 路径
zh_hant: 人行步道

# type.highway.path.bicycle
source: Path
ja: 歩道
ko: 경로
zh_hans: 路径
zh_hant: 人行步道

# type.highway.path.bridge
source: Path
ja: 歩道
ko: 경로
zh_hans: 路径
zh_hant: 人行步道

# type.highway.path.demanding_alpine_hiking
source: Path
ja: 歩道
ko: 경로
zh_hans: 路径
zh_hant: 人行步道

# type.highway.path.demanding_mountain_hiking
source: Path
ja: 歩道
ko: 경로
zh_hans: 路径
zh_hant: 人行步道

# type.highway.path.difficult_alpine_hiking
source: Path
ja: 歩道
ko: 경로
zh_hans: 路径
zh_hant: 人行步道

# type.highway.path.hiking
source: Path
ja: 歩道
ko: 경로
zh_hans: 路径
zh_hant: 人行步道

# type.highway.path.horse
source: Path
ja: 歩道
ko: 경로
zh_hans: 路径
zh_hant: 人行步道

# type.highway.path.mountain_hiking
source: Path
ja: 歩道
ko: 경로
zh_hans: 路径
zh_hant: 人行步道

# type.highway.path.permissive
source: Path
ja: 歩道
ko: 경로
zh_hans: 路径
zh_hant: 人行步道

# type.highway.path.tunnel
source: Path
ja: 歩道
ko: 경로
zh_hans: 路径
zh_hant: 人行步道

# type.highway.pedestrian
source: Street
ja: ストリート
ko: 거리
zh_hans: 街头
zh_hant: 路

# type.highway.pedestrian.area
source: Street
ja: ストリート
ko: 거리
zh_hans: 街头
zh_hant: 路

# type.highway.pedestrian.bridge
source: Street
ja: ストリート
ko: 거리
zh_hans: 街头
zh_hant: 路

# type.highway.pedestrian.tunnel
source: Street
ja: ストリート
ko: 거리
zh_hans: 街头
zh_hant: 路

# type.highway.primary
source: Street
ja: ストリート
ko: 거리
zh_hans: 街头
zh_hant: 路

# type.highway.primary.bridge
source: Street
ja: ストリート
ko: 거리
zh_hans: 街头
zh_hant: 路

# type.highway.primary.tunnel
source: Street
ja: ストリート
ko: 거리
zh_hans: 街头
zh_hant: 路

# type.highway.primary_link
source: Street
ja: ストリート
ko: 거리
zh_hans: 街头
zh_hant: 路

# type.highway.primary_link.bridge
source: Street
ja: ストリート
ko: 거리
zh_hans: 街头
zh_hant: 路

# type.highway.primary_link.tunnel
source: Street
ja: ストリート
ko: 거리
zh_hans: 街头
zh_hant: 路

# type.highway.raceway
source: Racetrack
ja: レース場
ko: 경마장
zh_hans: 跑马场
zh_hant: 跑道

# type.highway.residential
source: Street
ja: ストリート
ko: 거리
zh_hans: 街头
zh_hant: 路

# type.highway.residential.area
source: Street
ja: ストリート
ko: 거리
zh_hans: 街头
zh_hant: 路

# type.highway.residential.bridge
source: Street
ja: ストリート
ko: 거리
zh_hans: 街头
zh_hant: 路

# type.highway.residential.tunnel
source: Street
ja: ストリート
ko: 거리
zh_hans: 街头
zh_hant: 路

# type.highway.rest_area
source: Highway Rest Area
ja: 休憩所
ko: 휴게소
zh_hans: 休息区
zh_hant: 休息區

# type.highway.road
source: Street
ja: ストリート
ko: 거리
zh_hans: 街头
zh_hant: 路

# type.highway.road.bridge
source: Street
ja: ストリート
ko: 거리
zh_hans: 街头
zh_hant: 路

# type.highway.road.tunnel
source: Street
ja: ストリート
ko: 거리
zh_hans: 街头
zh_hant: 路

# type.highway.secondary
source: Street
ja: ストリート
ko: 거리
zh_hans: 街头
zh_hant: 路

# type.highway.secondary.bridge
source: Street
ja: ストリート
ko: 거리
zh_hans: 街头
zh_hant: 路

# type.highway.secondary.tunnel
source: Street
ja: ストリート
ko: 거리
zh_hans: 街头
zh_hant: 路

# type.highway.secondary_link
source: Street
ja: ストリート
ko: 거리
zh_hans: 街头
zh_hant: 路

# type.highway.secondary_link.bridge
source: Street
ja: ストリート
ko: 거리
zh_hans: 街头
zh_hant: 路

# type.highway.secondary_link.tunnel
source: Street
ja: ストリート
ko: 거리
zh_hans: 街头
zh_hant: 路

# type.highway.service
source: Street
ja: ストリート
ko: 거리
zh_hans: 街头
zh_hant: 路

# type.highway.service.area
source: Street
ja: ストリート
ko: 거리
zh_hans: 街头
zh_hant: 路

# type.highway.service.bridge
source: Street
ja: ストリート
ko: 거리
zh_hans: 街头
zh_hant: 路

# type.highway.service.driveway
source: Street
ja: ストリート
ko: 거리
zh_hans: 街头
zh_hant: 路

# type.highway.service.driveway.area
source: Street
ja: ストリート
ko: 거리
zh_hans: 街头
zh_hant: 路

# type.highway.service.driveway.bridge
source: Street
ja: ストリート
ko: 거리
zh_hans: 街头
zh_hant: 路

# type.highway.service.driveway.tunnel
source: Street
ja: ストリート
ko: 거리
zh_hans: 街头
zh_hant: 路

# type.highway.service.parking_aisle
source: Street
ja: ストリート
ko: 거리
zh_hans: 街头
zh_hant: 路

# type.highway.service.tunnel
source: Street
ja: ストリート
ko: 거리
zh_hans: 街头
zh_hant: 路

# type.highway.speed_camera
source: Speed Camera
ja: オービス
ko: 스피드 카메라
zh_hans: 测速照相机
zh_hant: 測速照相機

# type.highway.steps
source: Path
ja: 歩道
ko: 경로
zh_hans: 路径
zh_hant: 人行步道

# type.highway.steps.bridge
source: Path
ja: 歩道
ko: 경로
zh_hans: 路径
zh_hant: 人行步道

# type.highway.steps.tunnel
source: Path
ja: 歩道
ko: 경로
zh_hans: 路径
zh_hant: 人行步道

# type.highway.tertiary
source: Street
ja: ストリート
ko: 거리
zh_hans: 街头
zh_hant: 路

# type.highway.tertiary.bridge
source: Street
ja: ストリート
ko: 거리
zh_hans: 街头
zh_hant: 路

# type.highway.tertiary.tunnel
source: Street
ja: ストリート
ko: 거리
zh_hans: 街头
zh_hant: 路

# type.highway.tertiary_link
source: Street
ja: ストリート
ko: 거리
zh_hans: 街头
zh_hant: 路

# type.highway.tertiary_link.bridge
source: Street
ja: ストリート
ko: 거리
zh_hans: 街头
zh_hant: 路

# type.highway.tertiary_link.tunnel
source: Street
ja: ストリート
ko: 거리
zh_hans: 街头
zh_hant: 路

# type.highway.track
source: Street
ja: ストリート
ko: 거리
zh_hans: 街头
zh_hant: 路

# type.highway.track.area
source: Street
ja: ストリート
ko: 거리
zh_hans: 街头
zh_hant: 路

# type.highway.track.bridge
source: Street
ja: ストリート
ko: 거리
zh_hans: 街头
zh_hant: 路

# type.highway.track.grade1
source: Street
ja: ストリート
ko: 거리
zh_hans: 街头
zh_hant: 路

# type.highway.track.grade2
source: Street
ja: ストリート
ko: 거리
zh_hans: 街头
zh_hant: 路

# type.highway.track.grade3
source: Street
ja: ストリート
ko: 거리
zh_hans: 街头
zh_hant: 路

# type.highway.track.grade3.no.access
source: Street
ja: ストリート
ko: 거리
zh_hans: 街头
zh_hant: 路

# type.highway.track.grade3.permissive
source: Street
ja: ストリート
ko: 거리
zh_hans: 街头
zh_hant: 路

# type.highway.track.grade4
source: Street
ja: ストリート
ko: 거리
zh_hans: 街头
zh_hant: 路

# type.highway.track.grade4.no.access
source: Street
ja: ストリート
ko: 거리
zh_hans: 街头
zh_hant: 路

# type.highway.track.grade4.permissive
source: Street
ja: ストリート
ko: 거리
zh_hans: 街头
zh_hant: 路

# type.highway.track.grade5
source: Street
ja: ストリート
ko: 거리
zh_hans: 街头
zh_hant: 路

# type.highway.track.grade5.no.access
source: Street
ja: ストリート
ko: 거리
zh_hans: 街头
zh_hant: 路

# type.highway.track.grade5.permissive
source: Street
ja: ストリート
ko: 거리
zh_hans: 街头
zh_hant: 路

# type.highway.track.no.access
source: Street
ja: ストリート
ko: 거리
zh_hans: 街头
zh_hant: 路

# type.highway.track.permissive
source: Street
ja: ストリート
ko: 거리
zh_hans: 街头
zh_hant: 路

# type.highway.track.tunnel
source: Street
ja: ストリート
ko: 거리
zh_hans: 街头
zh_hant: 路

# type.highway.traffic_signals
source: Traffic Lights
ja: 交通信号
ko: 신호등
zh_hans: 交通信号灯
zh_hant: 紅綠燈

# type.highway.trunk
source: Street
ja: ストリート
ko: 거리
zh_hans: 街头
zh_hant: 路

# type.highway.trunk.bridge
source: Street
ja: ストリート
ko: 거리
zh_hans: 街头
zh_hant: 路

# type.highway.trunk.tunnel
source: Street
ja: ストリート
ko: 거리
zh_hans: 街头
zh_hant: 路

# type.highway.trunk_link
source: Street
ja: ストリート
ko: 거리
zh_hans: 街头
zh_hant: 路

# type.highway.trunk_link.bridge
source: Street
ja: ストリート
ko: 거리
zh_hans: 街头
zh_hant: 路

# type.highway.trunk_link.tunnel
source: Street
ja: ストリート
ko: 거리
zh_hans: 街头
zh_hant: 路

# type.highway.unclassified
source: Street
ja: ストリート
ko: 거리
zh_hans: 街头
zh_hant: 路

# type.highway.unclassified.area
source: Street
ja: ストリート
ko: 거리
zh_hans: 街头
zh_hant: 路

# type.highway.unclassified.bridge
source: Street
ja: ストリート
ko: 거리
zh_hans: 街头
zh_hant: 路

# type.highway.unclassified.tunnel
source: Street
ja: ストリート
ko: 거리
zh_hans: 街头
zh_hant: 路

# type.historic.archaeological_site
source: Archaeological Site
ja: 考古遺跡
ko: 발굴
zh_hans: 考古遗址
zh_hant: 考古遺址

# type.historic.castle
source: Castle
ja: 城
ko: 대저택
zh_hans: 城堡
zh_hant: 城堡

# type.historic.castle.defensive
source: Castle
ja: 城
ko: 대저택
zh_hans: 城堡
zh_hant: 城堡

# type.historic.castle.stately
source: Castle
ja: 城
ko: 대저택
zh_hans: 城堡
zh_hant: 城堡

# type.historic.memorial
source: Memorial
ja: 追悼
ko: 기념비
zh_hans: 纪念馆
zh_hant: 紀念館

# type.historic.memorial.plaque
source: Memorial
ja: 追悼
ko: 기념비
zh_hans: 纪念馆
zh_hant: 紀念館

# type.historic.memorial.sculpture
source: Memorial
ja: 追悼
ko: 기념비
zh_hans: 纪念馆
zh_hant: 紀念館

# type.historic.memorial.statue
source: Memorial
ja: 追悼
ko: 기념비
zh_hans: 纪念馆
zh_hant: 紀念館

# type.historic.monument
source: Monument
ja: 記念碑
ko: 기념탑
zh_hans: 纪念碑
zh_hant: 紀念碑

# type.historic.ruins
source: Ruins
ja: 古跡
ko: 유적
zh_hans: 废墟
zh_hant: 廢墟

# type.historic.ship
source: Ship
ja: 観光
ko: 관광
zh_hans: 景点
zh_hant: 旅遊景點

# type.historic.tomb
source: Tomb
ja: 観光
ko: 관광
zh_hans: 景点
zh_hant: 旅遊景點

# type.internet_access
source: Internet
ja: インターネット
ko: 인터넷
zh_hans: 互联网
zh_hant: 互聯網

# type.internet_access.wlan
source: Internet
ja: インターネット
ko: 인터넷
zh_hans: 互联网
zh_hant: 互聯網

# type.landuse.basin
source: Water
ja: 水地
ko: 연못
zh_hans: 水
zh_hant: 水庫

# type.landuse.cemetery
source: Graveyard
ja: 墓地
ko: 묘소
zh_hans: 墓地
zh_hant: 墓地

# type.landuse.cemetery.christian
source: Graveyard
ja: 墓地
ko: 묘소
zh_hans: 墓地
zh_hant: 墓地

# type.landuse.forest
source: Forest
ja: 森林
ko: 숲
zh_hans: 森林
zh_hant: 樹林

# type.landuse.forest.coniferous
source: Forest
ja: 森林
ko: 숲
zh_hans: 森林
zh_hant: 樹林

# type.landuse.forest.deciduous
source: Forest
ja: 森林
ko: 숲
zh_hans: 森林
zh_hant: 樹林

# type.landuse.forest.mixed
source: Forest
ja: 森林
ko: 숲
zh_hans: 森林
zh_hant: 樹林

# type.landuse.reservoir
source: Water
ja: 水地
ko: 연못
zh_hans: 水
zh_hant: 水庫

# type.leisure.dog_park
source: Dog area
ja: ドッグラン

# type.leisure.dog_park.tennis
source: Dog area
ja: ドッグラン

# type.leisure.fitness_centre
source: Fitness Centre
ja: フィットネスセンター、ジム
ko: 피트니스센터
zh_hans: 健身中心
zh_hant: 健身中心

# type.leisure.fitness_station
source: Fitness Station
ja: フィットネスステーション
ko: 피트니스 센터
zh_hans: 健身驿站
zh_hant: 健身房

# type.leisure.garden
source: Garden
ja: 庭園
ko: 정원
zh_hans: 花园
zh_hant: 花園

# type.leisure.golf_course
source: Golf Course
ja: ゴルフコース
ko: 골프장
zh_hans: 高尔夫球场
zh_hant: 高爾夫球場

# type.leisure.nature_reserve
source: Reserve
ja: 自然保護区
ko: 천연보호구역
zh_hans: 野生动物园
zh_hant: 自然保護區

# type.leisure.park
source: Park
ja: 公園
ko: 공원
zh_hans: 公园
zh_hant: 公園

# type.leisure.park.no.access
source: Park
ja: 公園
ko: 공원
zh_hans: 公园
zh_hant: 公園

# type.leisure.park.permissive
source: Park
ja: 公園
ko: 공원
zh_hans: 公园
zh_hant: 公園

# type.leisure.park.private
source: Park
ja: 公園
ko: 공원
zh_hans: 公园
zh_hant: 公園

# type.leisure.pitch
source: Sports Ground
ja: 運動場
ko: 경기장
zh_hans: 球场
zh_hant: 運動場

# type.leisure.pitch.tennis
source: Sports Ground
ja: 運動場
ko: 경기장
zh_hans: 球场
zh_hant: 運動場

# type.leisure.playground
source: Playground
ja: 児童公園
ko: 운동장
zh_hans: 操场
zh_hant: 遊樂場

# type.leisure.playground.tennis
source: Playground
ja: 児童公園
ko: 운동장
zh_hans: 操场
zh_hant: 遊樂場

# type.leisure.sauna
source: Sauna
ja: サウナ
ko: 사우나
zh_hans: 桑拿
zh_hant: 桑拿

# type.leisure.sports_centre
source: Sports Center
ja: スポーツセンター
ko: 스포츠 센터
zh_hans: 运动
zh_hant: 體育中心

# type.leisure.sports_centre.climbing
source: Climbing Centre
ja: クライミングセンター
ko: 등반 센터
zh_hans: 攀登中心
zh_hant: 攀登中心

# type.leisure.sports_centre.shooting
source: Shooting Range
ja: 射撃場
ko: 발사 범위
zh_hans: 射击域
zh_hant: 射擊域

# type.leisure.sports_centre.swimming
source: Swimming Centre
ja: スイミングセンター
ko: 수영 센터
zh_hans: 游泳中心
zh_hant: 遊泳中心

# type.leisure.sports_centre.yoga
source: Yoga Studio
ja: ヨガスタジオ
ko: 요가 스튜디오
zh_hans: 瑜伽工作室
zh_hant: 瑜伽工作室

# type.leisure.stadium
source: Stadium
ja: スタジアム
ko: 경기장
zh_hans: 体育场
zh_hant: 體育中心

# type.leisure.swimming_pool
source: Swimming Pool
ja: プール
ko: 수영장
zh_hans: 游泳池
zh_hant: 游泳池

# type.leisure.water_park
source: Water Park
ja: ウォーターパーク
ko: 워터파크
zh_hans: 水上乐园
zh_hant: 水上樂園

# type.man_made.chimney
source: Factory Chimney
ja: 工場煙突
ko: 공장 굴뚝
zh_hans: 工厂烟囱
zh_hant: 工廠煙囪

# type.man_made.lighthouse
source: Lighthouse
ja: 灯台
ko: 등대
zh_hans: 灯塔
zh_hant: 燈塔

# type.man_made.surveillance
source: Surveillance Camera
ja: 監視カメラ
ko: 감시 카메라
zh_hans: 监控摄像头
zh_hant: 監控攝影機

# type.man_made.tower
source: Tower
ja: タワー
ko: 타워
zh_hans: 高塔
zh_hant: 塔

# type.man_made.water_tap
source: Water Tap
ja: 給水栓
ko: 수도꼭지
zh_hans: 水龙头
zh_hant: 水龍頭

# type.man_made.water_tower
source: Water Tower
ja: 給水塔
ko: 급수탑
zh_hans: 水塔
zh_hant: 水塔

# type.man_made.water_well
source: Water Well
ja: 井戸
ko: 우물
zh_hans: 水井
zh_hant: 水井

# type.man_made.windmill
source: Windmill
ja: 風車
ko: 풍차
zh_hans: 风车
zh_hant: 風車

# type.military.bunker
source: Bunker
ja: 掩蔽壕
ko: 벙커
zh_hans: 地堡
zh_hant: 地堡

# type.natural.bay
source: Bay
ja: 港湾
ko: 만
zh_hant: 海灣

# type.natural.beach
source: Beach
ja: ビーチ
ko: 바닷가
zh_hans: 海滩
zh_hant: 海灘

# type.natural.cape
source: Cape
ja: 岬
ko: 곶
zh_hans: 海角
zh_hant: 海角

# type.natural.cave_entrance
source: Cave Entrance
ja: 洞穴入口
ko: 동굴입구
zh_hans: 山洞入口
zh_hant: 洞穴入口

# type.natural.geyser
source: Geyser
ja: 間欠泉
ko: 온천
zh_hans: 间歇泉
zh_hant: 間歇泉

# type.natural.glacier
source: Glacier
ja: 氷河
ko: 빙하
zh_hans: 冰川
zh_hant: 冰川

# type.natural.lake
source: Lake
ja: 湖
ko: 호수
zh_hans: 湖
zh_hant: 湖泊

# type.natural.peak
source: Peak
ja: 山頂
ko: 피크
zh_hans: 峰
zh_hant: 山峰

# type.natural.pond
source: Pond
ja: 池
ko: 연못이
zh_hans: 池塘
zh_hant: 潭

# type.natural.spring
source: Spring
ja: 泉
ko: 샘
zh_hans: 海湾
zh_hant: 泉水

# type.natural.tree
source: Tree
ja: 木
ko: 나무
zh_hans: 树
zh_hant: 樹

# type.natural.volcano
source: Volcano
ja: 火山
ko: 화산
zh_hans: 火山
zh_hant: 火山

# type.natural.water
source: Water
ja: 水地
ko: 연못
zh_hans: 水
zh_hant: 水庫

# type.natural.wood
source: Forest
ja: 森林
ko: 숲
zh_hans: 森林
zh_hant: 樹林

# type.natural.wood.coniferous
source: Forest
ja: 森林
ko: 숲
zh_hans: 森林
zh_hant: 樹林

# type.natural.wood.deciduous
source: Forest
ja: 森林
ko: 숲
zh_hans: 森林
zh_hant: 樹林

# type.natural.wood.mixed
source: Forest
ja: 森林
ko: 숲
zh_hans: 森林
zh_hant: 樹林

# type.office
source: Office
ja: オフィス
ko: 사무실
zh_hans: 办公室
zh_hant: 辦公室

# type.office.company
source: Company Office
ja: 会社事務所
ko: 회사
zh_hans: 公司办公室
zh_hant: 公司辦公室

# type.office.estate_agent
source: Estate Agent
ja: 不動産業者
ko: 부동산중개소
zh_hans: 房屋中介
zh_hant: 地產代理

# type.office.government
source: Government Office
ja: 官庁
ko: 관공서
zh_hans: 政府机构
zh_hant: 政府辦公室

# type.office.insurance
source: Insurance Office
ja: 保険会社
ko: 보험 사무실
zh_hans: 保险机构
zh_hant: 保險公司

# type.office.lawyer
source: Lawyer
ja: 弁護士事務所
ko: 법률 사무소
zh_hans: 律师事务所
zh_hant: 律師事務所

# type.office.ngo
source: NGO Office
ja: NGO 事務局
ko: NGO 사무실
zh_hans: 非政府组织办公室
zh_hant: 非政府組織辦公室

# type.office.telecommunication
source: Mobile Operator
ja: 携帯電話事業者
ko: 이동통신 사업자
zh_hans: 移动运营商
zh_hant: 行動電話業者

# type.place.city
source: City
ja: 市
ko: 도시
zh_hans: 城市
zh_hant: 城鎮

# type.place.city.capital
source: Capital
ja: 首都
ko: 수도
zh_hans: 资本
zh_hant: 首都

# type.place.city.capital.10
source: Capital
ja: 首都
ko: 수도
zh_hans: 资本
zh_hant: 首都

# type.place.city.capital.11
source: Capital
ja: 首都
ko: 수도
zh_hans: 资本
zh_hant: 首都

# type.place.city.capital.2
source: Capital
ja: 首都
ko: 수도
zh_hans: 资本
zh_hant: 首都

# type.place.city.capital.3
source: Capital
ja: 首都
ko: 수도
zh_hans: 资本
zh_hant: 首都

# type.place.city.capital.4
source: Capital
ja: 首都
ko: 수도
zh_hans: 资本
zh_hant: 首都

# type.place.city.capital.5
source: Capital
ja: 首都
ko: 수도
zh_hans: 资本
zh_hant: 首都

# type.place.city.capital.6
source: Capital
ja: 首都
ko: 수도
zh_hans: 资本
zh_hant: 首都

# type.place.city.capital.7
source: Capital
ja: 首都
ko: 수도
zh_hans: 资本
zh_hant: 首都

# type.place.city.capital.8
source: Capital
ja: 首都
ko: 수도
zh_hans: 资本
zh_hant: 首都

# type.place.city.capital.9
source: Capital
ja: 首都
ko: 수도
zh_hans: 资本
zh_hant: 首都

# type.place.continent
source: Continent
ja: 大陸
ko: 대륙
zh_hans: 大陆
zh_hant: 大陸

# type.place.country
source: Country
ja: 国
ko: 나라
zh_hans: 国家
zh_hant: 國

# type.place.county
source: County
ja: 郡
ko: 군
zh_hans: 国家
zh_hant: 縣

# type.place.farm
source: Farm
ja: 農場
ko: 농장
zh_hans: 农场
zh_hant: 農場

# type.place.hamlet
source: Hamlet
ja: 村
ko: 햄릿
zh_hans: 村庄
zh_hant: 村

# type.place.island
source: Island
ja: 島
ko: 섬
zh_hans: 岛
zh_hant: 島

# type.place.islet
source: Island
ja: 島
ko: 섬
zh_hans: 岛
zh_hant: 島

# type.place.locality
source: Locality
ja: 地域
ko: 장소
zh_hans: 地方
zh_hant: 當地

# type.place.ocean
source: Ocean
ja: 海
ko: 대양
zh_hans: 海洋
zh_hant: 海洋

# type.place.region
source: Region
ja: 地方
ko: 지방
zh_hans: 区域
zh_hant: 地區

# type.place.sea
source: Sea
ja: 海
ko: 바다
zh_hans: 是
zh_hant: 海

# type.place.state
source: State
ja: 州
ko: 상태
zh_hans: 州
zh_hant: 省

# type.place.state.USA
source: State
ja: 州
ko: 상태
zh_hans: 州
zh_hant: 省

# type.place.suburb
source: Suburb
ja: 区
ko: 교외
zh_hans: 市郊
zh_hant: 郊區

# type.place.town
source: Town
ja: 町
ko: 타운
zh_hans: 镇
zh_hant: 鎮

# type.place.village
source: Village
ja: 村
ko: 마을
zh_hans: 村
zh_hant: 村莊

# type.power.pole
source: Power Tower
ja: 電柱
ko: 전봇대
zh_hans: 电线杆
zh_hant: 電塔

# type.power.substation
source: Substation
ja: 変電所
ko: 변전소
zh_hans: 变电站
zh_hant: 變電所

# type.power.tower
source: Power Tower
ja: 電柱
ko: 전봇대
zh_hans: 电线杆
zh_hant: 電塔

# type.railway.halt
source: Train Station
ja: 鉄道駅
ko: 기차역
zh_hans: 火车站ี
zh_hant: 鐵道

# type.railway.station
source: Train Station
ja: 鉄道駅
ko: 기차역
zh_hans: 火车站ี
zh_hant: 鐵道

# type.railway.station.light_rail
source: Train Station
ja: 鉄道駅
ko: 기차역
zh_hans: 火车站ี
zh_hant: 鐵道

# type.railway.station.monorail
source: Train Station
ja: 鉄道駅
ko: 기차역
zh_hans: 火车站ี
zh_hant: 鐵道

# type.railway.station.subway
source: Subway
ja: 地下鉄
ko: 지하철
zh_hans: 地铁
zh_hant: 地鐵

# type.railway.station.subway.barcelona
source: Subway
ja: 地下鉄
ko: 지하철
zh_hans: 地铁
zh_hant: 地鐵

# type.railway.station.subway.berlin
source: Subway
ja: 地下鉄
ko: 지하철
zh_hans: 地铁
zh_hant: 地鐵

# type.railway.station.subway.blue
source: Subway
ja: 地下鉄
ko: 지하철
zh_hans: 地铁
zh_hant: 地鐵

# type.railway.station.subway.brown
source: Subway
ja: 地下鉄
ko: 지하철
zh_hans: 地铁
zh_hant: 地鐵

# type.railway.station.subway.darkgreen
source: Subway
ja: 地下鉄
ko: 지하철
zh_hans: 地铁
zh_hant: 地鐵

# type.railway.station.subway.gray
source: Subway
ja: 地下鉄
ko: 지하철
zh_hans: 地铁
zh_hant: 地鐵

# type.railway.station.subway.green
source: Subway
ja: 地下鉄
ko: 지하철
zh_hans: 地铁
zh_hant: 地鐵

# type.railway.station.subway.grey
source: Subway
ja: 地下鉄
ko: 지하철
zh_hans: 地铁
zh_hant: 地鐵

# type.railway.station.subway.kiev
source: Subway
ja: 地下鉄
ko: 지하철
zh_hans: 地铁
zh_hant: 地鐵

# type.railway.station.subway.lightblue
source: Subway
ja: 地下鉄
ko: 지하철
zh_hans: 地铁
zh_hant: 地鐵

# type.railway.station.subway.lightgreen
source: Subway
ja: 地下鉄
ko: 지하철
zh_hans: 地铁
zh_hant: 地鐵

# type.railway.station.subway.london
source: Subway
ja: 地下鉄
ko: 지하철
zh_hans: 地铁
zh_hant: 地鐵

# type.railway.station.subway.madrid
source: Subway
ja: 地下鉄
ko: 지하철
zh_hans: 地铁
zh_hant: 地鐵

# type.railway.station.subway.minsk
source: Subway
ja: 地下鉄
ko: 지하철
zh_hans: 地铁
zh_hant: 地鐵

# type.railway.station.subway.moscow
source: Subway
ja: 地下鉄
ko: 지하철
zh_hans: 地铁
zh_hant: 地鐵

# type.railway.station.subway.newyork
source: Subway
ja: 地下鉄
ko: 지하철
zh_hans: 地铁
zh_hant: 地鐵

# type.railway.station.subway.orange
source: Subway
ja: 地下鉄
ko: 지하철
zh_hans: 地铁
zh_hant: 地鐵

# type.railway.station.subway.paris
source: Subway
ja: 地下鉄
ko: 지하철
zh_hans: 地铁
zh_hant: 地鐵

# type.railway.station.subway.purple
source: Subway
ja: 地下鉄
ko: 지하철
zh_hans: 地铁
zh_hant: 地鐵

# type.railway.station.subway.red
source: Subway
ja: 地下鉄
ko: 지하철
zh_hans: 地铁
zh_hant: 地鐵

# type.railway.station.subway.roma
source: Subway
ja: 地下鉄
ko: 지하철
zh_hans: 地铁
zh_hant: 地鐵

# type.railway.station.subway.spb
source: Subway
ja: 地下鉄
ko: 지하철
zh_hans: 地铁
zh_hant: 地鐵

# type.railway.station.subway.violet
source: Subway
ja: 地下鉄
ko: 지하철
zh_hans: 地铁
zh_hant: 地鐵

# type.railway.station.subway.yellow
source: Subway
ja: 地下鉄
ko: 지하철
zh_hans: 地铁
zh_hant: 地鐵

# type.railway.subway_entrance
source: Subway
ja: 地下鉄
ko: 지하철
zh_hans: 地铁
zh_hant: 地鐵

# type.railway.subway_entrance.barcelona
source: Subway
ja: 地下鉄
ko: 지하철
zh_hans: 地铁
zh_hant: 地鐵

# type.railway.subway_entrance.berlin
source: Subway
ja: 地下鉄
ko: 지하철
zh_hans: 地铁
zh_hant: 地鐵

# type.railway.subway_entrance.kiev
source: Subway
ja: 地下鉄
ko: 지하철
zh_hans: 地铁
zh_hant: 地鐵

# type.railway.subway_entrance.london
source: Subway
ja: 地下鉄
ko: 지하철
zh_hans: 地铁
zh_hant: 地鐵

# type.railway.subway_entrance.madrid
source: Subway
ja: 地下鉄
ko: 지하철
zh_hans: 地铁
zh_hant: 地鐵

# type.railway.subway_entrance.minsk
source: Subway
ja: 地下鉄
ko: 지하철
zh_hans: 地铁
zh_hant: 地鐵

# type.railway.subway_entrance.moscow
source: Subway
ja: 地下鉄
ko: 지하철
zh_hans: 地铁
zh_hant: 地鐵

# type.railway.subway_entrance.newyork
source: Subway
ja: 地下鉄
ko: 지하철
zh_hans: 地铁
zh_hant: 地鐵

# type.railway.subway_entrance.paris
source: Subway
ja: 地下鉄
ko: 지하철
zh_hans: 地铁
zh_hant: 地鐵

# type.railway.subway_entrance.roma
source: Subway
ja: 地下鉄
ko: 지하철
zh_hans: 地铁
zh_hant: 地鐵

# type.railway.subway_entrance.spb
source: Subway
ja: 地下鉄
ko: 지하철
zh_hans: 地铁
zh_hant: 地鐵

# type.railway.tram_stop
source: Tram Stop
ja: トラム
ko: 트램
zh_hans: 电车站
zh_hant: 電車站

# type.shop
source: Shop
ja: 買い物
ko: 쇼핑
zh_hans: 商店
zh_hant: 購物

# type.shop.alcohol
source: Liquor Store
ja: 酒屋
ko: 주류 샵
zh_hans: 烈酒
zh_hant: 烈酒

# type.shop.bakery
source: Bakery
ja: パン屋
ko: 베이커리
zh_hans: 面包店
zh_hant: 麵包店

# type.shop.beauty
source: Beauty Shop
ja: ビューティーサロン
ko: 미용실
zh_hans: 美容院
zh_hant: 美容院

# type.shop.beverages
source: Beverages
ja: ドリンク
ko: 음료
zh_hans: 饮料
zh_hant: 飲料

# type.shop.bicycle
source: Bicycle Shop
ja: 自転車屋
ko: 자전거 가게
zh_hans: 自行车店
zh_hant: 自行車店

# type.shop.bookmaker
source: Bookmaker
ja: ブックメーカー
ko: 마권판매소
zh_hans: 做书店
zh_hant: 賭博業者

# type.shop.books
source: Bookstore
ja: 本屋
ko: 서점
zh_hans: 书店
zh_hant: 書店

# type.shop.butcher
source: Butcher’s
ja: 肉屋
ko: 정육점의
zh_hans: 肉商
zh_hant: 肉商

# type.shop.car
source: Car Shop
ja: カーディーラー
ko: 자동차 가게
zh_hans: 车店
zh_hant: 買車

# type.shop.car_parts
source: Car Parts
ja: 車両部品
ko: 자동차 부품
zh_hans: 汽车零件
zh_hant: 汽車零件

# type.shop.car_repair
source: Car Repair Shop
ja: 自動車修理
ko: 자동차 수리
zh_hans: 汽车修理店
zh_hant: 汽車維修

# type.shop.car_repair.tyres
source: Tyre Repair
ja: タイヤ修理
ko: 타이어수리점
zh_hans: 轮胎修理
zh_hant: 輪胎修補

# type.shop.chemist
source: Chemist Shop
ja: 化学薬品店
ko: 드럭 스토어
zh_hans: 药妆店
zh_hant: 藥妝店

# type.shop.chocolate
source: Shop
ja: 買い物
ko: 쇼핑
zh_hans: 商店
zh_hant: 購物

# type.shop.clothes
source: Clothes Shop
ja: 洋服
ko: 옷 가게
zh_hans: 服装店
zh_hant: 買衣服

# type.shop.coffee
source: Shop
ja: 買い物
ko: 쇼핑
zh_hans: 商店
zh_hant: 購物

# type.shop.computer
source: Computer Store
ja: コンピュータショップ
ko: 컴퓨터 판매점
zh_hans: 电脑商店
zh_hant: 電腦商店

# type.shop.confectionery
source: Sweets
ja: 菓子類
ko: 제과점
zh_hans: 糖果店
zh_hant: 糕餅店

# type.shop.convenience
source: Convenience Store
ja: コンビニエンスストア
ko: 편의점
zh_hans: 便利店
zh_hant: 便利商店

# type.shop.copyshop
source: Copy Shop
ja: コピーショップ
ko: 복사 상점
zh_hans: 复印店
zh_hant: 復印店

# type.shop.cosmetics
source: Beauty Care
ja: 化粧品
ko: 화장품
zh_hans: 化妝品
zh_hant: 化妆品

# type.shop.department_store
source: Department Store
ja: デパート
ko: 백화점
zh_hans: 百货商店
zh_hant: 百貨公司

# type.shop.doityourself
source: Hardware Store
ja: 工具店
ko: 철물점
zh_hans: 硬件店
zh_hant: 五金行

# type.shop.dry_cleaning
source: Dry Cleaning
ja: クリーニング屋
ko: 드라이 클리닝
zh_hans: 干洗
zh_hant: 乾洗

# type.shop.electronics
source: Electronics
ja: 電気店
ko: 전자
zh_hans: 电子产品
zh_hant: 電子產品

# type.shop.erotic
source: Erotic Shop
ja: アダルトショップ
ko: 성인용품 가게
zh_hans: 成人用品店
zh_hant: 情趣用品店

# type.shop.fabric
source: Shop
ja: 買い物
ko: 쇼핑
zh_hans: 商店
zh_hant: 購物

# type.shop.florist
source: Florist’s
ja: フローリスト/花屋
ko: 플로리스트의꽃가게
zh_hans: 花店
zh_hant: 花店

# type.shop.funeral_directors
source: Funeral Directors
ja: 葬儀屋
ko: 장의사
zh_hans: 殡仪馆
zh_hant: 葬儀社
